Repository: shintwelv/iOS-font-installer
Catalog: FontInstaller/FontInstaller/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans

# app_title
source: Font Installer
ja: フォントインストーラー
ko: 폰트 설치 관리자
zh_hans: 字体安装器

# app_description
source: Select OTF or TTF files to install them to your system.
ja: システムにインストールするOTFまたはTTFファイルを選択してください。
ko: 시스템에 설치할 OTF 또는 TTF 파일을 선택하세요.
zh_hans: 选择要安装到系统的 OTF 或 TTF 文件。

# button_select_files
source: Select Font Files
ja: フォントファイルを選択
ko: 폰트 파일 선택
zh_hans: 选择字体文件

# button_preview_font
source: Preview Font File
ja: フォントのプレビュー
zh_hans: 预览字体

# status_ready
source: Ready to install fonts
ja: フォントをインストールする準備ができました
ko: 폰트 설치 준비 완료
zh_hans: 准备安装字体

# status_installing
source: Installing...
ja: インストール中...
ko: 설치 중...
zh_hans: 正在安装...

# status_no_files
source: No files selected.
ja: ファイル가選択されていません。
ko: 선택된 파일 없음.
zh_hans: 未选择文件。

# status_error_selecting
source: Error selecting files.
ja: ファイルの選択中にエラーが発生しました。
ko: 파일 선택 중 오류 발생.
zh_hans: 选择文件时出错。

# status_preparing_count
source: Preparing to install %lld fonts...
ja: %lld個のフォントのインストールを準備中...
ko: %lld개의 폰트 설치 준비 중...
zh_hans: 正在准备安装 %lld 个字体...

# status_access_error
source: Could not access the selected files.
ja: 選択したファイルにアクセスできませんでした。
ko: 선택한 파일에 접근할 수 없습니다.
zh_hans: 无法访问所选文件。

# status_permission_error
source: Permission error.
ja: 権限エラー。
ko: 권한 오류.
zh_hans: 权限错误。

# status_success_count
source: Successfully generated profile for %lld fonts!
ja: %lld個のフォント用プロファイルが生成されました！
ko: %lld개의 폰트에 대한 프로파일이 생성되었습니다!
zh_hans: 已生成 %lld 个字体的配置文件！

# status_failed
source: Installation failed.
ja: インストールに失敗しました。
ko: 설치 실패.
zh_hans: 安装失败。

# guide_nav_title
source: Font Guide
ja: フォントガイド
ko: 폰트 가이드
zh_hans: 字体指南

# guide_mode_install
source: Installation
ja: インストール
ko: 설치
zh_hans: 安装

# guide_mode_uninstall
source: Uninstallation
ja: アンインストール
ko: 삭제
zh_hans: 卸载

# guide_install_title
source: How to Install Fonts
ja: フォントのインストール方法
ko: 폰트 설치 방법
zh_hans: 如何安装字体

# guide_uninstall_title
source: How to Uninstall Fonts
ja: フォントの削除方法
ko: 폰트 삭제 방법
zh_hans: 如何卸载字体

# guide_step1_title
source: Save Profile
ja: プロファイルを保存
ko: 프로파일 저장
zh_hans: 保存配置文件

# guide_step1_desc
source: Save the generated configuration profile to 'Files' or share it.
ja: 生成された構成プロファイルを「ファイル」に保存するか、共有してください。
ko: 생성된 구성 프로파일을 '파일'에 저장하거나 공유하세요.
zh_hans: 将生成的配置文件保存到“文件”或进行共享。

# guide_step2_title
source: Open Settings
ja: 設定を開く
ko: 설정 열기
zh_hans: 打开设置

# guide_step2_desc
source: Open the Settings app. You should see 'Profile Downloaded' at the top, or go to General > VPN & Device Management.
ja: 設定アプリを開きます。上部に「プロファイルがダウンロードされました」と表示されるか、一般 > VPNとデバイス管理に移動します。
ko: 설정 앱을 여세요. 상단에 '프로파일이 다운로드됨'이 보이거나, 일반 > VPN 및 기기 관리로 이동하세요.
zh_hans: 打开设置应用。您应该在顶部看到“已下载配置文件”，或者前往“通用”>“VPN与设备管理”。

# guide_step3_title
source: Install Profile
ja: プロファイルをインストール
ko: 프로파일 설치
zh_hans: 安装配置文件

# guide_step3_desc
source: Tap the profile and follow the prompts to install. Your fonts will be available system-wide.
ja: プロファイルをタップし、指示に従ってインストールしてください。フォントがシステム全体で使用可能になります。
ko: 프로파일을 탭하고 안내에 따라 설치하세요. 폰트가 시스템 전체에 적용됩니다.
zh_hans: 点击配置文件并按照提示进行安装。字体将在全系统中可用。

# guide_uninstall_step1_title
source: Open Settings
ja: 設定を開く
ko: 설정 열기
zh_hans: 打开设置

# guide_uninstall_step1_desc
source: Go to Settings > General > VPN & Device Management.
ja: 設定 > 一般 > VPNとデバイス管理に移動します。
ko: 설정 > 일반 > VPN 및 기기 관리로 이동하세요.
zh_hans: 前往 设置 > 通用 > VPN与设备管理。

# guide_uninstall_step2_title
source: Select Profile
ja: プロファイルを選択
ko: 프로파일 선택
zh_hans: 选择配置文件

# guide_uninstall_step2_desc
source: Find the 'Custom Fonts Installation' profile under Configuration Profiles.
ja: 構成プロファイルの下にある「Custom Fonts Installation」を見つけます。
ko: 구성 프로파일 목록에서 'Custom Fonts Installation'을 찾으세요.
zh_hans: 在配置描述文件下找到“Custom Fonts Installation”。

# guide_uninstall_step3_title
source: Remove Profile
ja: プロファイルを削除
ko: 프로파일 삭제
zh_hans: 移除配置文件

# guide_uninstall_step3_desc
source: Tap 'Remove Profile' and confirm. This will uninstall the fonts.
ja: 「プロファイルを削除」をタップして確認します。これでフォントがアンインストールされます。
ko: '프로파일 삭제'를 탭하고 확인하세요. 폰트가 삭제됩니다.
zh_hans: 点击“移除描述文件”并确认。这将卸载字体。

# button_close
source: Close Guide
ja: ガイドを閉じる
ko: 가이드 닫기
zh_hans: 关闭指南

# button_done
source: Done
ja: 完了
ko: 완료
zh_hans: 完成

# button_continue
source: I Understand, Select Fonts
ja: 理解しました。フォントを選択する
ko: 확인했습니다, 폰트 선택하기
zh_hans: 我已了解，选择字体
